قول انت
هذه اللحظة ونصف
أين يمكنني الحصول على الكثير؟
اذهب واحصل على المال
انظر إلى منزلك مرة أخرى
هل هناك أي شيء آخر ذو قيمة؟
كلهم تبادلوا المال.
سأعود إلى المدينة وأواصل العمل
هذا غريب
إنه خطأ والدينا.
مخيب للامال
لو كان لدينا القدرة والمال
لن يكون كذلك
دع ابنتك تخرج وتكسب المال
حدث مثل هذا الشيء الكبير
يجب أن تكون قلقة أيضًا
إنه غير مريح أيضًا
والدها
لماذا لا تغير وظيفتك غدا؟
ساقيك وقدميك غير مريحتين
ننسى العمل الشاق للتحرك.
ما هو الخطأ
بخير
هذه الوظيفة تدفع جيدا
أسهل بكثير من الزراعة
سيكون من الجميل كسب المزيد من المال، أليس كذلك؟
لا يمكن القيام بذلك
دع ابنتي تفعل كل شيء
احتفظ بها بمفردها
دعها تفعل هذا في وقت سابق
سد الحفرة التي تدين فيها بالمال
أستطيع أن أشعر براحة أكبر الآن
لا يمكن إلا أن يكون
تحمل ذلك
اعتقدت في الأصل
كسب الكثير من المال من بيع النبيذ
لم أكن أتوقع
لقد جعلت والدي يعمل بجد من أجلي
أنا مثل هذه الآفة
هناك حقا الألعاب النارية
يأمل
نأمل أن يستيقظ
لم تعد هناك مخاوف بعد الآن
عاد النبيذ
يتم سداد الدين أيضًا
كثيرة جدًا
اقطع وعدًا أولاً ثم تحدث عنه
أتمنى والدي وإخوتي
قادرة على أن تكون صحية
يأمل
هو و انا
هل يمكننا أن نلتقي مرة أخرى
لماذا عدت؟
أعود لرؤيتك
ما هذا؟
النبيذ الخاص بك
أعادته إليك
الرغبة التي قمت بها فعالة جدا
كيف وجدتها
هل هو ممكن
لقد استرجعته من السرقة
بدقة
في الأصل كنت أفكر
إعطاء بعض قطاع الطرق بعض النصائح
حتى يتمكنوا من التظاهر بأنهم ضباط وجنود
سرق الأشياء الثمينة لعائلة سونغ
لكنني لم أتوقع عودة زي.
إنه النبيذ الخاص بك
لماذا تريد تقديم المشورة لقطاع الطرق؟
ولماذا أردت سرقة بضائع عائلة سونغ؟
لا يزال كيف نسأل
لا أستطيع حتى أن أسأل
كم من الأسرار لديك؟
أي مما قلته صحيح؟
أي جملة خاطئة؟
أعتقد أن الأخ Youheng على حق
أنت لا تعطي على الإطلاق
قطاع الطرق يتوصلون إلى أفكار
ابنك هو قطاع الطرق
أنا أقول لك ما هو صحيح
اسمي ليس شين نوو
الاسم الحقيقي شين يي
ولا هي مقاطعة تشينغشان
أشخاص من قرية شنجيا
أنا نائب مبعوث إدارة وود من السلالة الحالية.
شقيق الملكة شين
إذن أنت مسؤول محترم
لماذا أتيت إلى معسكر شيسانلي الخاص بي؟
والخزينة تعاني حاليا من العجز
وهذه مقاطعة جينيانغ
محافظة تشينغتشو حيث يقع
إنه
هذا المخيم ثلاثة عشر ميلا
على المنطقة التي يقع فيها
ليس فقط أنهم لم يدفعوا الضرائب لسنوات،
كما ذكرت الجفاف
اسأل المحكمة عن أموال الإغاثة في حالات الكوارث
ولاية تشينغتشو
أنا الماركيز
إقطاعية ماركيز نينجيوان
المسؤولون يعرفون
إن Ningyuanhou جشع بطبيعته
قلق بشأن ما حدث في ولاية تشينغتشو
قد يكون هناك شيء مريب
ثم ترسل لي
جاء ضباط بملابس مدنية إلى هنا للتحقيق
وذلك لاحتواء ماركيز نينجيوان
حقًا
جئت إلى هنا
لم يتم العثور على كوارث متتالية
الأمر يتعلق بالتواطؤ بين الحكومة ورجال الأعمال
قمع الناس
خط جيوب المرء
الوضع خطير
لذا
عندما التقينا لأول مرة
أنت
عندما مررت عبر مقاطعة جينيانغ
اكتشف بالصدفة
مالك فندق Yuelai Inn
تهريب الملح الرسمي
أردت في الأصل متابعته
ولكن تم اكتشافه بالصدفة
عندما التقينا لأول مرة
الناس من هذه الحكومة
يطاردني
أرى
أنت
ساعدني على أن أدفن
فقط للبقاء في عائلة ليان
الاختباء في معسكر الثلاثة عشر مايل
نحن
دعنا نذهب إلى مطعم Yuelai معًا
إعداد كشك أمام
أنت لست هنا لكسب المال
انها للتحقيق مع صاحب المطعم
كل ما تفعله
كلهم يستغلونني
الآن ذلك
مجرد صفعة بعقب الخاص بك وترك.
لقد جعلتني أشرب مرة أخرى
ليس فقط لأنك تريد رؤيتي؟
بينما كنت التحقيق
تعلمت عن التواطؤ بين الحكومة ورجال الأعمال
بيع الملح الخاص
إنه مع شخص اسمه
ذات صلة بنقابة Jinyangxing
ما زلت بحاجة إلى واحدة
الهوية المحلية
ولحسن الحظ أنني لم أنبه أحداً.
قضية
في انتظار فرصة الاقتراب من Jinyangxing
مانير
أنا حقا بحاجة الى مساعدتكم
أعدك
ماذا
لقد عدت الآن
فقط لأبقى في منزلي
التظاهر بالتعامل معي
سوف اساعدك
هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
ليان مانير
أنا معجب بك
لقد وقعت في الحب معك منذ وقت طويل
كل يوم أتركك
انا افكر فيك
لا حاجة
مانير
العم قوه
لقد وعدتك
ليس عليك أن تكذب وتخدعني مرة أخرى
تعال
جيد
بالكاد
نحن
حصلت على الأخبار بعد ذلك
غمرت سابقا
الصديق القديم المفقود
ظهر فجأة في لينكسيان
أنا ونو جير
ذهبت بسرعة للبحث عنه.
لم يكن لدي الوقت لأقول مرحبا لك
العمة تشانغ قلقة علينا.
على الرحب والسعة
أتمنى أن تتمكن من العودة
الآن فقط اعترف لي مانير
قال أنه لا يزال عليك أن تكون هنا
ابقى قليلا
لا يهم
فقط عش بطريقة واقعية
حسنًا
أنا عدت
خذ قسطا من الراحة في وقت مبكر
جيد
مسألة هوية
اعترف للآنسة مانر
نتائج ذلك
غاضب
نعم
بعد كل ذلك
لقد أبقيت الأمر سراً لفترة طويلة
هذا ليس وداعا
عد الآن
فقط للحصول على المساعدة من الآخرين
هذا شخص
سيكون هناك القليل في قلبي أكثر أو أقل
هل يمكنك قول بضع كلمات أقل؟
منذ أن فقد سونغ هايكون كتبه
من المفترض هوية شخص التوصيل هذا
من المؤكد أنه ليس من الممكن حفظه.
إذا كنت تريد أن تلمس أدلة الكتاب مرة أخرى،
يجب أن نحاول دخول Jinyangxing
ابحث عن شخص توصيل جديد
ثم عليك أن تذهب إلى الفراش مبكرا
ماذا قلت أيضا؟
فقط قل غدا
نلتقي عند جسر جينيانغ خارج المدينة
اسمحوا لي أن أعد ثلاثة آلاف تايل
ادفع المال بيد واحدة وقم بتسليم البضائع بيد واحدة
إنهم يجرؤون على توصيله إلى باب منزلك
80% يفهمونها
محتويات الكتب
خلاف ذلك
لا أجرؤ على التفاوض على الشروط مع عائلة سونغ أيضًا.
فقط اتبع ما قالوا
جهز المال
تفضل
نعم
تغيير الكتب مرة أخرى
نا وو يي
أولئك الذين سرقوا الكتب
لن يبقى
نعم
لماذا يكون الطقس سيئًا جدًا بحيث يهطل المطر في أي وقت؟
يصل
هذا كل شيء أيها الإخوة.
تعال واجلس واجلس
أكل كوع لحم الخنزير بصلصة الصويا من Yue Feng Kee
إنه حقًا يستحق أن تكون شبحًا
الطفل الرابع، ما الذي تتحدث عنه؟
لدي بعض الأعمال للقيام بها في فترة من الوقت
قل مثل هذه الكلمات المحبطة
الأخ الثالث والأخ الرابع
لماذا نزلت من الجبل؟
ثلاثة عشر مثل هذه الصدفة
اخي نحن جاهزون للانطلاق
ليس لدينا بعض الوقت
ألم تجرب كوع لحم الخنزير بصلصة الصويا من Yue Feng Kee؟
تعال وأروي عطشك
ليست كلمات
أنت والأخ شين غير صادقين للغاية.
قبل الرحيل
ولم يقل لنا حتى كلمة واحدة
يمكننا أن نقدم لك
هل لديك مشروب وداع؟
غادر على عجل جدا
ولكن هناك فرصة
سيأتي بالتأكيد لرؤيتك
إذن لماذا أنت هنا اليوم؟
أنا أكون
وسمعت من أخي الرابع أن الكوع هنا لذيذ جدا.
انا ذاهب لشراء بعض مرة أخرى
أعطها للأخ للمحاولة
اجعله سعيدًا أيضًا
لا حرج في ذلك
هل من الممكن أن الأخ شين
لذلك الكتاب
أن تكون كئيبًا في المنزل
هناك تلك الفتاة الصغيرة
دعني اقول
هذا هو أخوك الأكبر
من أجل نبيذ تلك الفتاة الصغيرة
حتى مثل هذا الكتاب القيم
لا أكثر
استمع إلى لهجة الأخوين
يبدو أنني فكرت في الأمر بالفعل
كيف يمكنني كسب المال مع هذا الكتاب؟
أخي، لا تقلق
لقد دخلتما هذا الكتاب أولاً.
انتظر حتى نكسب المال
لا غنى عنه لكلا منكما
ثم أنا هنا
شكرا لكما الأخوين مقدما.
يجرؤ على السؤال
كيف أنت ذاهب لكسب ثروة؟
لانج جون
التقيت بقرية النمر الأسود
لقد رحل الطفلان الثالث والرابع
ماذا يفعلون في مقاطعة جينيانغ؟
لقد حددوا موعدًا مع عائلة سونغ
نراكم في جسر جينيانغ
أريد استبدال كتبي بالمال
هذا الرجل العجوز مرتبك للغاية.
تريد ابتزاز المال من الكتب
توافق عائلة سونغ على هذا الأمر
ثمانين بالمائة منه فخ
إذن ماذا يجب علينا عمله الآن؟
دعنا نذهب ونلقي نظرة
الأخ الثالث
الأخ الثالث، انهض
معرفة قصر الأغنية
ليست عائلة عادية
لماذا لا تزال تفعل أشياء غبية؟
نريد فقط ابتزاز بعض المال
على الأكثر قتال
لم أكن أتوقع
أي شخص يأتي يمكن أن يقتلك
اين الكتب؟
اختطفه الفارس
أنت
لقبه شين
نعمة الخلاص اليوم
لقد كتبتها أدناه
يجب أن آخذ أخي الثالث لرؤية الطبيب
لقد أصيب بأذى شديد
لا
الشخص الذي عاد للتو قد عاد إلى الحياة.
عائلة سونغ ستفعل ذلك بالتأكيد
ابحث عنك في كل مكان
العودة إلى القرية أولا
يمشي
تعال
هذا السهم سام
بعد ذلك
الأخ يونج
إلى أين نحن ذاهبون؟
Chunzhu Niang مريض
أريد أن أذهب وأرى
الأخ يونج
لدي شيء لأطلب منك المساعدة
سامحني لعدم قدرتي على فعل أي شيء
الأخ يونج
لماذا تعاملني بهذه الطريقة؟
إذا كان هناك سوء فهم
من فضلك تحدث
تأتي إذا كنت تريد
غادر إذا كنت تريد
ولا حتى أقول مرحبا
أين تضع مانير؟
الآن بعد أن ذهبنا
يجب أن لا تعود مرة أخرى
لا يجب أن تزعج حياة مانير بعد الآن
الأخ يونج
نحن مختلفون جدا
نوعين من الناس
ولكن على شيء واحد
نحن بالإجماع
نحن جميعا نحب ليان مانر
نفس الشيء هنا
وآمل أيضا نفسي
قادرة على حمايتها
لقد كنت حذراً مني من قبل
إنه بسببها
الآن أنت تعطيني نظرة باردة
إنه أيضًا بسببها
لدي حقا ما أخفيه
أنا آسف لأنني لا أستطيع أن أشرح لك
لذلك لا أريد
هل يمكنك أن تثق بي
انا فقط اريد
أريد فقط الأخ Youheng
من يستطيع الشفاء فهو طيب القلب
ضع أحكامك المسبقة جانبًا في الوقت الحالي
ساعدني في شفاء شخص ما
استمر في اللعب
في هذا الجبل
هناك مثل هذه القرية الكبيرة
ويطلق على كل هؤلاء الناس المسؤولين
سيد غني
تم أخذ الحقول بعيدا
الناس الذين فقدوا منازلهم
متحرّق إلى
ركضت للتو هنا
بهذا المأوى
اتضح أنه في السنوات الأخيرة
قطاع الطرق يخرجون من مقاطعة جينيانغ لسرقة الطرق
ليس شخصًا سيئًا على الإطلاق
القليل فقط
الرجل الفقير الذي اضطر لصعود الجبل
الشخص الذي آذى الأخ الثالث والأخ الرابع
مثل هذا الهجوم القاسي
فقط في حال حاول شخص ما اتخاذ إجراء ضدنا
ما يجب القيام به
لا يمكننا النزول إلى الجبل
ماذا جرى
أكثر أهمية من حياة أخيك الثالث
لن تنقذني
سأحفظه بنفسي
ماذا أفعل إذا كان هناك كمين عند سفح الجبل؟
نعم
لقد حدث شيء هنا للتو
فقط أحضر الغرباء إلى هنا
هل تعتقد أننا قرية النمر الأسود؟
ما هو المكان
هذا هو الرجل الذي سرق مني شرابي
لماذا هو هنا
شياووليوزي
يخرج
إلخ.
المدير الكبير، المدير الاعلى
الأخ Youheng هو صديقي العزيز عند سفح الجبل
وهو طبيب يتمتع بمهارات طبية ممتازة
في الوقت الحاضر، لم يتم علاج إصابة تشاو لاوسان.
من المهم إنقاذ الناس
نعم
دعونا نحمله هنا أولا
المدير الكبير، المدير الاعلى
هل يمكنك الوثوق بهم؟
لماذا أنت متردد في هذا الوقت؟
من المهم إنقاذ الناس
الى جانب ذلك، هل لديك طبيب هنا؟
لا تصدقنا بعد
يأتي
أبطئ، أبطئ
حسنًا، حسنًا، تعال ووضعه جانبًا، ضعه جانبًا
ضعه بعيدًا، ضعه بعيدًا
تعال
إنه ألف سم آلي
تشيان جي بو
استيقظ
الأخ الثالث
الأخ الثالث، الأخ الثالث، الأخ الثالث
لا بأس، استيقظ فقط
الطفل الثالث
ماذا
ماء
المياه المياه
اذهب للحصول على الماء بسرعة
اذهب واحضر بعض الماء اذهب واحضر بعض الماء
استيقظ استيقظ
أنا فقط لم أهتم
قل مرحبا لهذه الفتاة
محتمل
هذه هي
صديق الأخ شين، أليس كذلك؟
قبل أن نسرق البضائع
لم أكن أعرف مسبقا
إنه نبيذ الفتاة
اعتقدت للتو أنه من عائلة سونغ
لا أعرف
هل أثرت على الفتاة؟
لا بأس، لن يؤثر
لقد أعادت Shen Nuo النبيذ لي بالفعل.
بعد النزول إلى الجبل
سأعيد النبيذ للمشتري
لا يؤثر
كم عدد الناس هناك اليوم؟
أنقذت طفلي الثالث
لا أعرف إذا كان اليشم الخاص بي مطعمًا بالذهب
كيف يجب أن أشكركم جميعا؟
المدير الكبير، المدير الاعلى
تمكنت من الهروب من عائلة سونغ هذه المرة.
إنه محظوظ
ولكن إذا واصلت القيام بذلك
عاجلاً أم آجلاً سيحدث شيء ما
وسوف يسبب أيضا مشاكل في القرية.
الكثير من كبار السن والأطفال
أرى هذا الشيء الكارثة
لماذا لا تسميه يومًا؟
ضعها بخفة
ان لم
هذه المجموعة الكبيرة من الناس سوف يموتون جوعا
إذا نزلت إلى أسفل الجبل
لا وطن ولا أرض
حتى النسخة التي تثبت الهوية
لا شئ
أخبرهم كيف يبقون على قيد الحياة
ليس الأمر أنني أريد الاستمرار في القيام بذلك
إنه نحن على الإطلاق
لا يوجد طريق آخر للخروج
لدي اقتراح
قد تستمع إليها أيضًا
الآن
أنا أعمل في مجال المشروبات الروحية المقطرة
اسم النبيذ هو
بطل براندي
المبيعات جيدة جدًا
لكن هناك القليل منا
الناتج صغير
أرى قريتك
المكان كبير جدا
وهناك الكثير من الناس
لماذا لا نتعاون؟
لا أعرف كيف أتعاون؟
صراحة
أنت توفر المساحة والقوى العاملة
أقدم تقنيات صنع النبيذ
بعد الانتهاء من ذلك
ذهبت إلى أسفل الجبل للعثور على مشتري
بحلول ذلك الوقت سنكون 30 إلى 70 نقطة
المنفعة المتبادلة
النبيذ الخاص بي
ليس طعمها لذيذًا فحسب، بل يتم بيعها أيضًا بسعر مرتفع.
أنت تعرفني في هذا الشهر
الاعتماد على هذا النبيذ
كم من المال كسبت؟
كم عدد
خمسون تايل
خمسمائة تايل
بكثير
خمسمائة
هل تقول
حصلت على الكثير من الديون؟
لماذا فجأة كسبت الكثير من المال؟
النبيذ جاهز
ماذا لو لم أدفع لك ثمن النبيذ؟
اسكت
رب الاسرة
أعلم أنك لا تصدقني
ليست جيدة مثل هذا
أضع المعدات اللازمة لصنع النبيذ المقطر
والمكونات
سأسحبهم جميعاً إلى أعلى الجبل من أجلك
دعونا نصنع النبيذ معًا
كسب المال معا
بعد الانتهاء
خمسه الي خمسه
انتظر حتى تتم هذه الصفقة
الجميع لن يحتاج إليها مرة أخرى
خائفة جدا
لقد حان الوقت لعق الدم من حافة السكين
نعم أو لا
نعم، صحيح، عظيم
من الجميل أن تكون لديك حياة مستقرة
بالتأكيد
المدير الكبير، المدير الاعلى
هذه الصفقة تبدو جيدة
نعم الزعيم
اسمحوا لي أن أقول بضع كلمات
أنا أعرف الرئيس
الأمر ليس سهلاً مع الإخوة
بناء على فهمي للطرفين
أنا أؤمن بهذه الصفقة
إلى الإخوة قرية النمر الأسود
ينفع دون أي ضرر
لذلك تعاونت مع الآنسة مانر
أعتقد أن هذا هو الوقت المناسب
ماذا تعتقد؟
الآنسة مانير
هناك مجموعة من الناس في قريتنا
فلاح صادق
إنهم بلا قلب
اليوم
منذ الأخ شين يمسك الخط
ثم سوف نتبعك
لكن
الاخوان يسويون حسابات
عليك أن تفي بوعدك
50-50 بعد الانتهاء
تسليم المال
تسليم اليد الأولى
انها صفقة
جيد
جيد أن يأتي
تعاون سعيد للجميع
كم هو جيد هذا
شكرا لك يا سيدة مانر
تعاون سعيد
تعال تعال تعال
كم هو جيد هذا
تعال، تعال، استمتع بالتعاون
شكرا لك سيدة مانر
أحسنت
اجلبه
اجلس
عمة
حاول التحرك قليلاً
وانغ لانغ تشونغ، أنت مدهش للغاية
احصل على هذه الغرز القليلة
ذراعي لم يعد يؤلمني
يمكنني رفعه أيضًا.
سأصف لك المزيد من الأدوية
تثبيت فعالية الدواء
حسنا شكرا جزيلا لك
الأخ هنغ
مانير
في طريقي إلى هنا
سمعت الكثير من الناس يقولون
أريد أن أقيم لك عرش الخلود.
لا تجرؤ
أنا فقط أراقبهم
هناك نقص طويل الأمد في الرعاية الطبية والأدوية في القرية.
لا يوجد شيء يمكنك فعله حيال ذلك حتى لو كنت مريضًا.
العلاج في الوقت المناسب
يمكن سحبها فقط
في الأصل البرد الرياح قليلا
كما أصبح مرضا خطيرا
ولحسن الحظ، أحضرت معي بعض الأدوية العادية
يمكنه أيضًا التعامل مع واحد أو اثنين
ثم التركيز على الشفاء
لا بد لي من النزول إلى أسفل الجبل لتوصيل النبيذ.
إذا قمت بترتيب
النزول بسرعة أيضا
لن أعود الآن
هناك الكثير من المرضى
ولم أنتهي من قراءتها بعد
وأنا لا أتناول الدواء إلا مرة أو مرتين
لا يكفي على الإطلاق
انا قلق
من الأفضل البقاء بضعة أيام أخرى
وهذا موافق
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، أخبرني
سأحضره لك
سأجلب لك المزيد
أحس سانجيو بروح الريح وصعد
جيد
في الواقع هناك شيء آخر
لم يتح لي الوقت بعد
شكرا لك على الألعاب النارية
أنت تعرف أنني وضعت ذلك هناك
بالطبع
أنت فقط سألتني
متى تكون أسعد؟
بالطبع أعرف
في الحقيقة
الأخ هنغ
آمل
سنكون دائما أفضل الأصدقاء
أنا متأكد جدًا من ذلك
أنا مغادر
جيد
السيد لانج
الكتب الحالية
استعادتها عائلة سونغ مرة أخرى
أنت تخبرنا بما سنفعله
كيفية التعامل مع جينيانجكسينج
الحفاظ على التحقق
لا تزال تفكر في ذلك
ماذا قلت
لانج يونيو ثلاثة عشر
اريد ان اطلب منك خدمة
بعد أن أذهب إلى أسفل الجبل
هل بإمكانك مساعدتي
أعد النبيذ إلى عائلة سونغ
أريد أن يونغ ماستر سونغ
حسم الحساب
نعم
شكرًا لك
بخير
إلخ.
انت ذكرتني
حسب اليشم المطعم بالذهب
الأشخاص المدرجين في السجل
كل ذلك من جينيانجكسينج
عائلة سونغ هايكون سونغ
يجب أن يكون أيضًا عضوًا في Jinyangxing
ربما منه
اكتشف الطريق إلى جينيانج
سأذهب معك
المعلم الصغير
تم تسليم الأشياء
ماذا قال السيد وو؟
ذلك الثعلب القديم وو تشونغ ليان
لقد تبعته لفترة طويلة
هذه هي المرة الوحيدة التي حدث فيها خطأ ما
تم حظر الكتب من قبل تلك العصابة
أخذها مغني الأوبرا بعيدا
لقد أدار ظهره ورفض التعرف على أي شخص.
كتب كتاب كتب
اريد العودة
لقد تم تسليمه له
لقد بيعت على هذا الوجه أيضا
ماذا يريد ايضا؟
السيد الشاب، من فضلك توقف عن قول ذلك.
تعال و اجلس
إنه جيد الآن
أمر التسليم
فقط لا تعطيه لي
تجارة بيع الملح
لا أستطيع حتى أن أتدخل الآن
الآن القليل من الفائدة
لا يمكن الإمساك به أيضًا
قول انت
وما زلت في هذه النقابة
ما يجب القيام به
المعلم الشاب الرابع
الأخت منير
شقيق الزوج
سأدفع لك ثمن الشراب.
شكرا لك أخي القانون
لو سمحت
يا صهري، لقد سُرق نبيذنا
سوف يؤخر بالتأكيد عائلة سونغ الخاصة بك.
نحن محرجون جدا
لذلك قمت بعمل دفعة أخرى
أرسله إليك
الأخت مانر مهتمة
فقط
هل هذا الأخ الأكبر غاضب؟
لماذا لا يأتي؟
في أعماله
واجهت بعض المتاعب
غير مريح للقاء الضيوف
لهذا السبب تم إرسالي لرؤيتك.
لا بأس، لقد حصلت على الورقة النقدية على أية حال.
أنا راض
يجب أن أشكر أخي زوجي
اغنية الاخ
سمعت أن هناك نقابة محلية
سوف يشارك الجميع احتياجاتهم مع بعضهم البعض
ساعدوا بعضكم
سنقوم أيضًا ببعض الأعمال معًا
أنت تعرف أيضا
أولئك منا الذين يقومون بالأعمال التجارية الصغيرة
كسب المال ببطء شديد
أعلم أن لديك سمعة جيدة
أتساءل عما إذا كان يمكنك مساعدتي في التوصيات؟
الأخ شين تشن
أخشى أن هذا غير مناسب
زعيم النقابة
إنه أغنى رجل محلي وو تشونغ ليان
بوس وو
المعروف باسم اللورد وو
من يمكنه الانضمام إلى النقابة
الأمر متروك للسيد وو ليقرر
الرئيس في الداخل
كلهم من الأثرياء المعروفين.
ليس لديك أي عمل هنا
لا المحلات التجارية
على الرغم من عائلة سونغ لدينا
لديك علاقة شخصية وثيقة مع Boss Wu
لكن أخي الأكبر مؤخرا
غير قادر على التدخل في شؤون النقابة
حتى لو ذهبت إلى اللورد وو للتوسط،
وأخشى أنه لن يوافق أيضًا.
ماذا يمكن ان يفعل؟
تعرف على بوس وو
بوس وو رجل منعزل.
لا شيء يجذبه
أنا خائف
أعمالنا صغيرة جدًا
وأخشى حتى غرفة التجارة
لا يكفي
إذا كان هذا هو الحال
مجرد الاستماع إلى أغنية الأخ
دعونا نفعل ذلك أولا
دعونا نتحدث عن ذلك بعد أن يكبر عملنا
رسمي
لقد دفعت ثمن النبيذ لمانير
لم تنتهي فقط
بعد وليمة الزفاف الأخيرة
العديد من الضيوف
لقد طلبت مني أن أطلب النبيذ من الأخت مانر.
لقد ساعدتها بالفعل
لماذا لا تسألني
رسمي
أنت لا تعرف شيئا
لقد كانت أختي دائما شقية
أنت تعرف أيضا
والدتي هي الوحيدة
لن يتبقى شيء
ثم سخرت من والدتي
هذه الكلمات مبتذلة
من الصعب بالنسبة لي أن أقول ذلك
حقًا
لكن
وهم أيضا أخواتي
أنا الذي هو تافه
سيدة
أنت لطيف جدا
الآخرون يتنمرون عليك هكذا
لماذا لم تخبرني في وقت سابق
لا تقلق، أنا هنا
ولن تعاني منه في المستقبل
مثل هذه الشكوى
أيها الضابط، أنت لطيف جدًا
اسمعك تقول ذلك
عتبة دخول Jinyangxing ليست منخفضة.
علينا أن نبدأ الصفقة أولا
بدأ العمل
قد لا تتمكن من الدخول بعد
فلدي جعل دفقة
لا تفكر كثيرا الآن
الكل في الكل
قرر ما العمل الذي يجب القيام به أولاً
أو
دعونا نجد متجرا أولا
افتح مطعم
بالتأكيد
فقط
أعطتها لي سونغ هايلونغ
خمسمائة تيل من الفضة
أخذته لسداد الديون
ليس لدي سوى أكثر من مائتي تيل في متناول اليد.
وبالتالي فإن المال لشراء متجر
ذلك يعتمد على راتبكما.
الآن أنا مزارع
أخرجها دفعة واحدة
الكثير من المال للقيام بأعمال تجارية
يجذب انتباه الآخرين بسهولة
ثم أدخل جينيانج شينغشي
مرة واحدة شخص ما
اكتشف أصولنا
من المحتمل أن يحدث خطأ ما بنسبة 80٪ من الوقت
لا يزال حذرا
صنع النبيذ لجمع المال لشراء متجر
ثم لا يزال عليك أن تبدأ من الصفر.
ماذا تخيط؟
لقد استغرق الأمر مني وقتًا طويلاً للخياطة
وهذا ليس ما نحن عليه دائما
هل تسكن هنا؟
لا تفعل أي عمل
اعذرني
لقد نسيت فجأة
لا تزال الأخت يير تعمل في الفناء.
سأقوم بتوصيل بعض الوجبات الخفيفة
اذهب إلى الثلاثة عشر
أنا آسف إذا كان لا يعمل
أنا آسف
آسف بالنسبة لي
سأذهب
أنتم يا رفاق تواصلون الدردشة
سأذهب لأرى